bu mening xayolim
bu shunchalik osoyishta, siz hech qachon biz ulug'vor shaharning o'rtasida bo'lamiz deb o'ylamaysiz
qo'shiqchi chaqirganda esayotgan eman
g'ildirakning zanglagan halqasi siz hazillashayotgan lotereyada noaniq ko'rinishga ega
Lotereyadagi rakun prokiga nisbatan u qayerda halokat
bu shovqin Oh Betxovenning pastoral simfoniyasi bu shovqin emas
yaxshi ko'rmadim siz yaxshimisiz erkak kishi bu mashina siz kim emassiz
bu erda nima qilyapsan, o'limgacha buldozer bo'lishimiz mumkin edi
biz yomonroqmiz, bu erda bo'lishga haqqing yo'q, hey men shunchaki buyruqlarga amal qilyapman
Menga bu yerga yo'l qurish uchun pul to'lashadi, chunki sincaplar yong'oqni olib ketishlari mumkin
siz bu mening muammoim emas
hamma aytganlari shu
onangiz haqiqatan ham bu yigitni yaxshi taassurot qilishni xohlasa, qarang, buning uchun sizga rahmat
mehribon imo-ishora, lekin men uni onang Benson qancha vaqtdan beri uning ekanligi bilan tanishdim
uning ismini Ted deb nomlang - Tedni bir necha oy ko'rganda meni kechirasiz
Siz buni so'zlar bilan ayta olasizmi, shunchaki bir soniya u uchrashishni yoqimli aytadi
siz yo'q, keyingi soniyada onangizga o'xshaysiz, a uchun yomon guruh emas
ular shunchaki tashqariga chiqmoqdalar to'y bu unchalik jiddiy emas
hmm bu men o'ylagan narsa va keyin BAM onamning gonna - sizning ismingiz bilan onam qildi
meni gilamni yana to'rt marta bo'shatib qo'ysangiz, men yoqasini olib tashlagan bo'lardim
G'alati yaxshi, Ted hamma shunchaki dam olsin
o'zingiz
siz sovg'a olib keldingiz, lekin u o'lmadi, nega endi Endryu tezda biron narsani tezlashtirdi
aniq ismli yigit, shuning uchun siz asosiy ismingizni yoki nima duxni saqlamoqchisiz
rahmat Ed Aaron, sizda jozibali bilaguzukdan ozgina narsa bor
chiroyli burilish bilaguzuk Oh Ted Xudo, bu mening do'stim Kirk Stivensga rahmat
uni men juda ko'p arzimas oziq-ovqatlarni iste'mol qilishim kerak, shuning uchun oz vaqt u meni mendan xursand qiladi
Bularga kelsak, nima deb o'ylaysiz, mayli, mayli, u mukammal, lekin men
yaxshi turmushga chiqmayman, men yoqimli xonimga tost taklif qilmoqchiman
mening eng qattiq ishchilarim xonim Erin Klemes Stefani, shuningdek, mening yangi choyim uchun yana bir tost
tijorat ko'chmas mulkni rivojlantirish rahbari va bu qo'rqinchli
ish haqining oshishi, biz ish haqi qancha oshishi haqida gaplashmoqdamiz. Menimcha Erin
bu biz uchun
yaxshi rahmat
Benjamin salom Ted Makinga kirib kelishdi, bu mening qo'shnim dr.
Benjamin Jeffkoat Benjamin Teddi onam shunchaki g'aroyib targ'ibotga ega bo'ldi
a'lo ajoyib Stefani qanday qilib shirinlikni tatib ko'radi
Yo'q, albatta, onam buni yaxshi o'ylashi kerak
juda ko'p kaloriya kechirasiz, men buni olaman
dr. Jay to'rt xil sohalarda doktorlik darajasiga ega va Dan o'zining Erin limosiga ega
Aslida II oltita turli sohalarda mening darajam bor, aslida menda bor
ikki limos dr. Bugun deyarli buldozeni o'ldirishimga to'g'ri keldi, ha, men buni tekshirib ko'rdim
va hech kim yo'l qo'yish haqida bilmaganga o'xshaydi, ammo men hammasini bilib oldim
bu vodiyning erlari xususiy mulkka ega, ammo ular men bilan bir vaqtda shug'ullanishlari kerak
ertaga kengash yig'ilishi bo'lib o'tadi, bu vodiy qanday bo'lishi kerak?
Ruj daryosining qudug'ida dahshatli odamlar men ishlatgan chelakcha uchun bir narsa qilishadi
dr harakat qilish Jeys mitti uchun maysazor, va aslida bu ancha oldin bo'lgan
Yo'q, men rejalashtirilgan rezorbtsiyani tavsiya qilaman
Riverlands ko'paygan soliq bazasini ko'proq turar joy va ko'proq ish joylari bilan ta'minlaydi
sen mening ismim dr. Benjamin Jeffkoat va men Janubiy Amerikada minglab odamlardan g'azablanaman
almashlab bo'lmaydigan o'rmonlarning har gektar qismi har kuni yo'q qilinadi
dr. Jeff echkisi bizning yurisdiktsiyamizdan tashqarida, ammo bu unday emas
fotosuratlar Janubiy Amerikada olinmagan, ular shu erda olingan
o'zimizning Rouj vodiysi, bir necha qushlar va hasharotlar yo'qolganidan juda afsusdaman
ularning uylari, ammo odamlar uylari uchun uylar haqida nima deyish mumkin
Siz hashamatli kondominiumlar xonim demoqchisiz. Drake bu G'arbiy Virjiniya fotosurati
Oq tırtıllar yo'qolib ketish xavfi ostida turgan turlar ro'yxatiga kiritilgan
agar Ruj vodiysi yo'q qilinsa, bu hasharot ham yo'q qilinadi yoki qaerda
bir yil oldin qachon suratga olingan bo'lsa, boshqa yilda G'arb bo'lmaydi
Virjiniya oqlari o'zlarini qoldirib ketishgan, ular deyarli nima bo'lishidan qat'i nazar, eng katta muammoni yo'q qilishadi
Janob. Drake, biz juda mo'rt yashaydigan bitta hasharot haqida gapirmayapmiz
ekotizim atrof-muhit bilan muvozanatdagi tirik hamjamiyat
Biz yo'q bo'lib ketish xavfi ostida qolgan turga aylanishimizdan oldin, deb o'ylayman
xunuk xato tufayli zaryadlashni to'xtating
Endryu
Janob. Drake sizga Rudy Vallening hozirgi yashash joyini beradi
Xo'sh, nega endi ozgina vaqtingizni tejab, shu erda otib tashlamaysiz
ushbu joyni saqlab qolganingiz uchun rahmat dr. Jeff palto voy aytganingiz uchun rahmat
shuning uchun bu erda yovvoyi hayvonlar nima qilishyapti
Rejalashtirish kengashi, men eshitishni xohlamagan janobga qarshi ovoz berdi
siz u bilan bu haqda gaplashdingiz, Makklin, men bunga ishonmayman
Voy onaga qanday hayron bo'lishimiz kerak
Menimcha, u allaqachon biladi
Bu erda siz barcha ishlarni bajargan ishchilar edingiz
ish ko'rinishini to'xtatish Endryu, men juda katta kompaniyani boshqarayotganimni tushunishingiz kerak
Bu erda va men ehtimol bu sodir bo'lganini bilmagan hamma narsaga ko'z tikmayman
bugun ertalabgacha onangizdan so'rashingiz mumkin
ehtimol bu shunchaki suratga olish xatosi, lekin sizning onangiz va men buni qilamiz
bu joyni saqlab qolish uchun hamma narsa mumkin
Men shahar er kadastriga ulandim, men barcha ma'lumotlarni yuklab olishim mumkin
vodiy hali ham onamning bundan ortiq u bilan aloqasi yo'q deb o'ylayman
Dennis Maknabdan ko'ra egri tishlari va agar u sizga minnatdor bo'lsa, o'ylaymanki, biz olamiz
rasm bu erda yaxshi, bu mulk oxirgi marta sotilgan
olti hafta oldin, lekin ikkita Maklin emas, balki firma nomi Kingpin investitsiyalar King
Nima uchun so'nggi ikki yil ichida Kingpin sarmoyalari haqida bu qadar tanish narsa
Daryoga tutashgan 17 pog'onani juda ko'p pul evaziga sotib olmadi
qimmat er emas, agar siz bunga asos solsangiz yaxshi bo'lardi, lekin
u qonunlar bu mulkni o'zgartirmaguncha, hanuzgacha qishloq xo'jaligiga ajratilgan
Agar ular bunga asoslanib qura olmasalar, unchalik ahamiyatli emasmiz, unday emasmiz
albatta, ba'zi odamlar har doim tizimni urish usulini aniqlay olishadi
bu juda yomon daraxtlar va hayvonlar unga qarshi kurasholmaydilar, ehtimol ular unga hujum qilishlari mumkin
Maklinning avtoulovga "dr" nima noto'g'ri bo'lganligi nomini berdi. Jayn
Stef Koul mening onam va uning yaqinligi bilan
daryoning bu tijorat va turar joy maydoni aralashmasi boshqa hech kimga o'xshamaydi
shaharda boshqa savollar ham bor, ha men seni Deyni sog'indim
loyiha tugashini kutamiz, 36 yilda tugash sanasini kutamiz
oy rahmat yaxshi kelganingiz uchun rahmat
ha, yoki siz o'zingizni qahva ichishga yordam bermadingiz rahmat sizga o'z minnatdorchiligingizni bildiraman
do'st dr. Jeff paltosi, siz o'zingizning foydalanishingiz mumkin deb o'ylaganingizdan g'azablantirmoqda
uning qarashlarini o'zgartirish ta'sir men ish stolini qilaman
endi men bu G'arbiy Virjiniyani eslayotgan Endryu ustida harakat qilaman
oq tırtıllar, siz hozir ha topa olmaganingizni anglatadi
G'arbiy Virjiniya shtatida Andrewga ishonishga urinib ko'rishingiz kerak bo'lgan birortangizni toping
ushbu qurilma yordamida biz shovqinni yo'q qila olamiz, shunda men G'arbda yashirincha yashirinib yurishim mumkin
Virjiniya oq tırtıl bu harakatni o'ziga xos ovoz chiqaradi
barcha raqobatbardosh shovqinlarni yo'q qilish va to'liq ovoz bilan diqqatni jalb qilish
Men namoyish etadigan tırtıllar Aaron Hornni yaxshi ushlashi kerak
So'nggi paytlarda Maklin juda ko'p edi, ha, men uning ichida nimani ko'rayotganini bilmayman
yaxshi Endryu ba'zan nima uchun ikkita ob'ektni o'ziga jalb qilishini tushunish qiyin
Masalan, kimdir o'rdakli platypusni boshqa o'rdakni chiqarib yuborishi mumkin
ha, lekin bularni ninja ustiga qo'ying
Shovqin-suron ko'tarilishining yaqinida, kimdir men idish yuvadigan mashinani qoldirgan bo'lishi kerak
Hey Karen ha, u uy vazifasini a'lo darajada bajarmoqda
Endryu biz uchun G'arbiy Virjiniya oq tanlilarini topishimiz mumkin
vodiyni saqlang
OK, agar dastur bo'lsa, G'arbiy Virjiniya oqining imzosi ovozi, agarda
u hasharotni topadi, agar u yoritgan bo'lsa, ovoz chiqaradi
yaxshi ovozli signal
teging keling, bu ajoyib oqni topamiz
dr. J Andrewga qarab turishda hech narsa olmayapman
dr. Yana buni eshitishi mumkin, siz menga ko'rsatma bera olasiz
o'ng daraxt katta chapda tuzlangan
Agar aniqroq bo'lsa, u janubdan chorak milga yaqinroq
Jipning o'ng tomonida men sizni u erda uchrataman
dr. J olov bor
yong'in oylari vodiysi yordam berishi kerak
Aflakni yaxshi qilaman
Men bolaligimda bilardim, endi men modellar yasashni yaxshi ko'rar edim
real narsa Brayan Berni Donald daraxtlari qon tomir edi
daho of Stefga kelganini bilasiz, mening g'oyam bu juda yaxshi rejadir
o'rmonda ekologning ha, norozilik bildiradigan narsasi yo'q edi va endi mumkin
Qayta ishlaydigan shohpiningizni oldinga olib boring, yana Halen-ni yubormoqchi edingiz
Miss Deyl va janob. Simpson bizning bir necha sarmoyadorlar, bu sizga yaxshi belgidir
Bilaman, senga katta bir kechki ovqat uchun qarzdorman, nima deysan, men eshitishdan boshqa hech narsani yoqtirmayman
qamoqxona oziq-ovqat haqida, albatta, yomon narsalar. Maklin xonim Hibsga oling
Oh, bu ba'zida siz daraxtlar uchun o'rmonni ko'rishingiz mumkin
buqa ichida onam sizga minnatdorman. Clements biz sizning yordamingizni juda qadrlaymiz
oh siz yordamdan mamnunmiz
ha politsiyachilar Maklinga shubha qilishdi va mendan nimani bilishimni so'rashdi
U haqida nima uchun siz men xohlaganimni aytmadingiz, lekin ular mendan voz kechishni so'rashdi
har qanday ma'lumotni oshkor qiling, shunda biz sizning nomingizdan defis qo'ymasligimiz kerak
unga Marianga uylanmoqchi emas eding, buni nima demoqda
Siz uni bilmasligingizni bilasizmi, uning atrofida siz doimo asabiylashgan edingiz
bolalaringizni qimmat sovg'alar bilan sotib oling
shunday qilib, siz dr topgan bu xunuk xatoni ko'raylik. J yerfıstığı yog'ini ichiga siqib chiqaradi
Yovvoyi xonimlar va janoblar, men sizga G'arbiy Virjiniya oq rangini beraman
aha Oh Benjamin, Virjiniya ANSYS paydo bo'ldi